猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊漫長太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老美景像
可以望見得到
製造除意門
靜香今日同佢嘅屋企人去夏威夷旅行啊
唔知道咗夏威夷未呢？
聽講話佢今年嘅生日會都會喺嗰度舉行啊
夏威夷到底喺邊度㗎？
噉就梗係喺嗰個方向啦
連呢啲你都唔知呀？
夏威夷係喺日本同美洲大陸之間
位於太平洋嘅中心
有碧海同潔白嘅沙灘
可以進行各種水上活動
仲可以四周圍行街買嘢全年氣候非常温暖
係個好似天堂一樣嘅島嶼啊
我真係好羨慕啊
哎吔
係靜香啊
爸爸話公司突然間有嘢要做
旅行唔去得，取消咗啊
我本來仲好期待旅行㗎
做咩啊？
靜香呀？
夏威夷，一於就由我帶你去夏威夷啦
你喺屋企等我
多啦A夢
借除雨門畀我用吖，道門有少少問題
拎咗去修理啊
噉就弊喇
我冇其他法寶可以去夏威夷啊
係噉嘅話…
捉蜻蜓
途中唔停一直飛嘅話
四日就可以去到夏威夷㗎喇
要四日呀？
四日只去到噉太慢喇，冇其他方法嘛？
冇啊
我頭先應承咗靜香㗎
話會帶佢去夏威夷啊
搞錯啊，你又試亂噉應承人
係噉不如試下自己製造啦
發明機
只要你向佢講出想要嘅法寶
部機就會教你點樣整
需要嘅材料無論係乜嘢
都一定會喺呢個箱裏面揾到
係噉我要即刻就去到想去地方嘅法寶
出現喇
嘩，好厚啊
唔係吖
唔係喺除衣門嚟𠸏？
有少少唔同㗎
呢度寫住除柱門
呢道門嘅製作係相當之困難㗎
因為佢嘅構造係非常之複雜
你冇可能做得到㗎喇，點會噉㗎？
我應該點做好啊？
你老老實實道歉啦，但係…
有喇
唔安啊，係咪真係去得夏威夷啊？
入嚟啦…
嗱，呢度係除衣門
無論點講都好，都係真正嘅除衣門
我冇講到任何嘢喎
好喇，請入去
點樣啊？
係夏威夷啊，好靚啊
蔚藍嘅天空、潔白嘅沙灘同海浪聲
要即刻去游水啊
咪住…
最好都係唔好落水喇，點解啊？
因為噉𠸏，其實你有冇其他地方想去㗎？
其他呀？
莫阿納魯亞花園
莫納魯亞林
莫阿納魯亞，有棵好大嘅樹
係噉去啦，要出返去走廊先啊
係莫納拉魯亞花園啊
莫阿納魯亞
呢啲係咩聲啊？
乜你聽到有聲咩？
要你等喇，請入去啦
好大樖啊，的確係啊
發生咩事啊？
嗰啲係…
天空啊
不如再去睇多啲其他嘢吖
行啦…
下一個
係科米哈梅克大王啊
大雄啊，不如我哋影相啦？
好啊
大雄
打波球啊，快啲出嚟啦
哎吔
頭先嗰啲聲咪係胖虎同小夫？
唔係，你聽錯啫
大雄，幫我去買啲嘢啦
媽媽？
喺度做緊咩啊？
呢啲其實…
大雄
係噉，唔該你喇
係喇，靜香，對唔住啊
真係好對唔住啊
唔緊要
多謝你啊，做咗啲你淨係失望嘅事啊
唔應該用啲假嘢嚟呃佢啊
好啦，無論如何我都要完成到除柱門啊
大雄
我明白啦
好啦，我都幫下你啦
首先係…
由門框開始
冇問題嘅，你都做得到㗎
呢啲嘢其實好簡單㗎
只要慢慢用心去做就得㗎喇
好喇，跟住加一小羹砂糖，加一小羹？
鹽少量
少量？
少量即係幾多啊？
少量咪即係少量囖
少量？
薄扇要小心
首先，將藍色播落黃色
跟住係將紅色、白色、橙色同黑色
仲有綠色，播好之後就將藍色同黃色…
等陣啊，你嗰晚記得唔得㗎？
跟住嘅步驟係最重要㗎
紫色同紫色
絕對唔可以播埋
會有爆炸嘅危險啊
我知喇
呢啲嘢好易嘅啫
只要有耐性噉用心去做
就一定會好順利噉做好㗎喇
我知道喇
喂
大雄啊，你砌嗰件嘢到底要砌幾耐啊？
你可唔可以快手啲㗎？
你咪一樣咁耐
完成喇
其實都好簡單嘅啫
好快就可以去夏威夷
都係用心啲做啦
完成喇
好嘢…
今次實得啊，夏威夷
好嘢啊，莎夏威爾啊，今次好成功啊
但係…
好細啊，噉樣點啊？
可以有乜嘢用啊？
嗱嗱，我掂到海啊
真係唔可以再靠你啊
可能你係天生就笨手笨腳
就算睇住設計圖都會整出第二樣嘢出嚟㗎
好，完成喇
點啊？
又的確係似模似樣𠸏
夏威夷
夏威夷？
好似有啲唔同喎
係非洲嚟㗎
點解會噉樣㗎？
夏威夷
頭先邊個話人笨手笨腳嘅呢？
頭先咪夏威夷囖
夏威夷
點解啊？
整極都唔得𠸏？
我淨係想去夏威夷吒嘛
淨係…
想去夏威夷，淨係夏威夷
淨係夏威夷？
就係噉喇
因為想整除耳門出嚟嘅話
係會比較困難㗎
但係想淨係去到夏威夷噉就得啦
我明喇
我哋要整一道夏威夷隨意門
噉樣已經唔係隨意門喇
好薄啊
噉嘅話，睇嚟可以整到啊
好啦，一定要聽朝之前完成到佢啊
好，開始整喇
喂，呢度係園長
完成喇
大雄啊
夏威夷啊
好嘢…
爸爸嘅工作提早完成真係好喇
點算啊？
噉咪返唔到去囖一日都係
因為你下巴輕輕應承人哋啊
阿樂啊
先學嚟報恩啦
我返嚟喇
我好肚餓啊
多啦A夢，你返嚟嗱？
做乜嘢啊？
你好似好開心噉喎
好似聞到啲好好味嘅嘢啊
係咪呢啲嘢啊？
唔可以㗎
絕對唔可以打開佢啊
你係咪想瞞住我
自己一個霸晒所有零食？
都話唔可以㗎
已經整好喇
請慢慢享用
好多謝你啊
我係嗰個時候嘅仙學啊
再見喇
嘩，發生咩事啊？
呢一個係叫做「
仙學布恩套裝」嘅未來快保哩啊
首先，打開呢個蓋之後…
喺嗰邊啊
每次當小學機械人遇到麻煩嘅時候
當你去救咗佢之後…
雀小學飛走咗喎
係喇，得㗎喇
嚟喇
過一段時間就會嚟
唔係𠻺嗎，點會落緊雪𠸏？
請問，可唔可以畀我借宿一宵？
請隨便入嚟吖
我整啲嘢送畀你當係謝禮
你想食乜嘢啊？
大雄啊，你有冇乜嘢想食啊？
要，時代披哩蛋糕
請記住，絕對唔可以偷睇裏面
應該喺裏面整緊你想要嘅嘢啊
唔知道佢點樣整嘅呢？
唔可以㗎
我已經講咗唔可以打開㗎啦
我就係嗰個時候嘅仙學
再見喇
總之途中偷睇嘅話，就會即刻完結
噉就會得唔到你想要嘅嘢啊
原來係噉樣
即係同仙學布恩嘅故事一樣啦
但係…
唔開門就冇問題，噉樣好簡單啫
其實係比想像中困難㗎
好啦
畀我試一次啊
首先打開個盒
嗰邊啊
隻仙樂喺邊啊？
佢喺度啊
噉而家只要等嗰個女機械人嚟就得喇
係咪啊？
嚟喇
你好
請問，可唔可以畀我借宿一宵？
對唔住，唔可以啊
再見喇
唔依照故事情節去做嘅話
就會即時完結㗎喇
畀我再試多一次啊
得喇…而家嚟教你喇
可唔可以快啲嚟啊？
嚟喇
係
請問，可唔可以畀我借宿一宵？
請入嚟啦
我整啲嘢送畀你當係謝禮
橫掂都係喇，就整高檔啲嘅嘢
係喇，電視遊戲機
請記住，絕對唔可以偷睇裏面
我記得仙鶴布恩嘅故事
係講佢用自己嘅羽毛嚟織布，係咪啊？
佢係點樣整電視遊戲機㗎呢？
唔可以啊，唔可以㗎
你打開道門就完結㗎喇
係喎
忍耐…
大雄呀，有冇見過我枝魚竿啊？
冇見過喎
喺唔喺呢度啊？
唔好打開啊
我已經講咗唔可以打開㗎啦
我就係嗰個時候嘅仙俠
再見喇
睇嚟唔會喺大雄間房啊
我好想要一部電視遊戲機啊
你要記住啊，越係高價嘅物品
需要等待嘅時間就越長啊
好啦
今次我一定要得到部電視遊戲機啊
畀我就嚟得一次啦
唔係𠻺嗎，又要由呢一步開始呀？
要跟足步驟做真係麻煩
畀胖虎捉住咗啊
唔好再反抗喇
我哋唔救佢嘅話，佢就唔會嚟報恩㗎喇
點會噉㗎？
斑馬
哎吔…
請問，可唔可以畀我借宿一宵？
得啊…
快啲入嚟
我整啲嘢送畀你當係謝禮，你想要咩啊？
要電視遊戲機
請絕對唔可以…
我唔會睇㗎
好啦
今次無論發生咩事都唔好打開道門
點做好呢？
有啲咩事啊？
到喇
點樣啊？
都話咗打開就會即刻完結咯
係喎，真係好險啊，我唔會上當㗎
點做好呢？
唔好理佢…
大雄
你哋揾我有啲咩事啊？
我突然記返起我之前借畀你個望遠鏡
你還返畀我啦，我都係啊
想問你攞返嗰本書啊
喺邊啊？
等一陣啦，大雄，我本書喺邊啊？
多啦A夢啊，畀返本書我
喺裏面呀？
你等陣先啦，好唔好？
喂，今日無論如何我都要攞返個望遠鏡啊
再見喇
真係冇晒辦法喇
好有趣啊
噉就借畀我哋用下啦
隨便攞去啦，我聲明先啊
係非常之困難嘅，噉就由靜香用先啦
多謝
好，用間諜衞星
無論點都忍唔住好想打開
噉樣肯定唔會順利啊
都應該忍唔住㗎喇
哎吔
請你收咗佢啦
多謝你啊
唔係𠻺嗎？
原來咁容易嘎？
因為毛公仔咁小意思嘅
事好快就會完成㗎喇
跟住到我啦
點做好呢？
噉樣得唔得呢？
要邊種顏色好啊？
嚟啦，噉樣就會忍唔住打開
好頭痛啊
佢用耳筒遮住咗啲聲啊，完成咗喇
好嘢啊，小夫都成功咗喇
無論如何我都一定要成功啊
又要由呢度開始
揾到喇
開始有啲厭喇，係啊
多啦A夢
你幫下我手吖，係
我要行開一陣啊
係
請問…
得喇，入嚟啦
我整啲嘢送畀你，上咗電視遊戲機啊
我知道喇
請記住，絕對唔可以偷睇裏面
我唔會偷睇㗎
噉無論咩事都唔會打得開呢？
完成咗喇
好嘢，完成咗喇
係期待已久嘅電視遊戲機啊
我…
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得放
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
何以望見得通？